Ta cúi đầu trước tất cả những Người tìm kiếm chân lý.
Nếu chúng ta là những Người tìm kiếm chân lý thực sự,
chúng ta phải trung thực về điều đó
và chân thành
để chúng ta chân thành với chính mình,
và chúng ta đã làm cho
sự tồn tại của chính mình trong thế giới này trở nên xứng đáng.
Có rất nhiều sadhaka,
từ sáng đến tối họ đang thực hành một
loại nghi thức nào đó,
một loại thiền định nào đó,
một loại bhakti nào đó,
một loại đọc sách nào đó.
Nhưng người ta phải hiểu, chúng ta đã đạt được gì?
Chúng ta đang ở đâu?
Là một Người Mẹ, Ta sẽ nói,
"Con của Ta, con đã làm rất nhiều trong sự tìm kiếm của con,
nhưng con đã tìm thấy gì?
Con đã đạt được thực tại tối hậu chưa?
Con đã đạt được điều được mô tả trong kinh điển chưa?"
Vì bài hát được hát hôm nay là bằng tiếng Marathi -
Ta ước gì họ đã hát một bài gì đó bằng tiếng Phạn,
họ rất giỏi tiếng Phạn,
cũng hát những bài của Adi Shankaracharya và tất cả những điều đó.
Ngày mai họ sẽ làm vậy.
Chính bài hát này đã được Namadeva viết
vào thế kỷ thứ mười hai;
một nhà thơ sau đó đã đi tới Punjab,
nơi Nanak Sahib rất kính trọng ông
và yêu cầu ông rằng ông nên viết bằng tiếng Punjabi.
Ông đã học tiếng Punjabi
và đã viết một cuốn sách dày như thế,
và trong "Granth Sahib" có nhiều câu kệ từ đó.
Ông là một người thợ may bình thường,
một người thợ may rất bình thường,
và ông đã đi gặp một vị thánh khác ở một làng khác,
được gọi là Gora Kumbhar.
"Kumbhar" nghĩa là một người thợ gốm, người làm ra đồ gốm;
và Gora Kumbhar đang bận
chuẩn bị đất sét cho công việc của ông.
Namadeva chỉ đứng trước mặt ông
và ông nói,
"Tôi đến đây để thấy Nirgun, cái vô tướng,
để thấy chaitanya,
nhưng ở đây nó ở trong Saguna, nó ở trong một hình tướng."
Chỉ một Linh hồn khai ngộ,
chỉ một vị thánh mới có thể nói điều này về vị thánh kia,
bởi vì ông ấy biết thực tại tối hậu.
Nhưng những người chưa được khai ngộ
không thể hiểu điều gì vượt ra ngoài cuộc sống này.
Ngay cả trong Đạo Thiên Chúa chúng ta cũng có Thomas,
người đã đến Ấn Độ
và ông đã viết rất nhiều luận thuyết,
đã được giữ trong một hang động ở Ai Cập,
rồi đã được tìm thấy.
Bây giờ có một cuốn sách về ông ấy,
sau bốn mươi tám năm nghiên cứu.
Thật đáng kinh ngạc
về cách ông ấy mô tả Sahaja Yoga xuyên suốt,
rằng các con phải có trải nghiệm về thực tại.
Dĩ nhiên, mọi cuốn sách, mọi kinh điển đều nói
"Hãy biết chính mình" - Ta là ai,
Ta phải tìm ra Ta là gì.
Khi điều đó được nói ra, nỗ lực của chúng ta phải là tìm ra
Bản thể đó ở bên trong chúng ta.
Chúng ta nói, "Thân thể của Ta, giọng nói của Ta, mũi của Ta, đất nước của Ta, của Ta, của Ta" -
cái "Ta" này là ai mà mọi thứ này đều thuộc về?
Nguồn cảm hứng này đến từ đâu?
Cái "Ta" này ở bên trong chúng ta,
được phản chiếu trong trái tim của chúng ta.
Đối với các con, Ta phải yêu cầu rằng
các con không nên chấp nhận Ta một cách mù quáng.
Sự mù quáng không giúp ích gì cả.
Nhưng Ta đang đưa ra cho các con một giả thuyết như trong khoa học -
về việc điều này xảy ra như thế nào và tất cả những điều đó.
Nếu điều đó được chứng minh, và nếu các con thấy
rằng các con đã cảm nhận được như
đã trải nghiệm điều Ta đang nói,
thì với tư cách là những người trung thực, các con phải chấp nhận điều đó.
Ở phương Tây chúng ta có những vấn đề khác với ở đây,
những vấn đề ghê gớm.
Đầu tiên Ta đã đến Anh,
và các con biết người Anh như thế nào rồi đấy, những hạt cứng -
rất khó để đập vỡ những hạt đó.
Nhưng một khi họ vỡ ra
thì họ đầy học thức,
và chính họ là những người đã lao tới
các trường đại học và các thư viện khác nhau,
và tìm ra mọi thứ về Kundalini.
Đã có rất nhiều điều được viết bởi những Nath Panthis từng ở đây,
những người đã làm rất nhiều công việc về sự thức tỉnh Kundalini,
nhưng nó đã bị thất lạc.
Và khi một số người Đức đến đây và những người khác đến đây,
họ đã được các tantrika nói cho một điều gì đó sai lầm
mà họ đã mang từ đây đi.
Và một sự hiểu lầm như vậy cùng một thông tin sai lầm như vậy
đến mức độ
mà trong cuốn sách tiếng Đức Ta đã đọc, nơi đó
Kundalini nằm trong dạ dày của các con,
và ông ấy đã đưa ra toàn bộ lời giải thích.
Không nghi ngờ gì ông ấy là một người rất uyên bác,
nhưng điều Ta không biết là ông ấy đã học cái gì,
và đó là cách ông ấy mô tả về Kundalini.
Kiến thức này đã được chúng ta biết đến từ lâu.
Chúng ta đã có ba loại chuyển động hướng tới Đấng Thiêng liêng.
Một là Vệ Đà.
Ngay cả "vida" cũng có nghĩa là "biết" -
điều mà Thomas đã gọi những người biết là "những người ngộ đạo,"
là "gn."
Ta không biết ở miền Nam các con nói "gnana"
hay "gyana,"
nhưng trong tiếng Marathi chúng ta nói "gn."
Từ "Gnostic" xuất phát từ cùng một điều như từ chỉ một người
có hiểu biết; không phải hiểu biết bề ngoài,
không phải do những nỗ lực tâm trí của các con hay do cảm xúc,
mà là một điều gì đó vượt xa hơn nhiều.
Và họ đã thử cùng con đường đó,
nhưng trong Vệ Đà họ đã nói,
trong câu đầu tiên,
sloka đầu tiên nói rằng
nếu các con không biết điều đó,
thì đọc cuốn sách này cũng vô ích.
Nhưng "tri thức" nghĩa là gì?
- là biết điều đó trên hệ thần kinh trung ương của các con;
không phải trên bình diện tâm trí
hay thể chất,
mà ở một mức độ cao hơn nhiều.
Vì chúng ta đã trở thành con người,
chúng ta phải khiêm nhường mà nói rằng chúng ta không phải là những hữu thể hoàn hảo.
Có điều gì đó thiếu trong chúng ta; nếu không thì tại sao chúng ta lại chiến đấu,
tại sao chúng ta lại cãi vã?
Ý Ta là, tất cả những vấn đề này phần lớn đều là những vấn đề của con người:
vấn đề sinh thái, vấn đề kinh tế, vấn đề chính trị.
Các con đi đến tận nguồn gốc, thì chính con người là kẻ
đang làm tất cả những điều này.
Vậy con người có gì sai?
Các loài vật thì ổn, chúng là pashu;
chúng ở dưới pasha,
dưới sự kiểm soát của Thượng đế.
Nhưng con người có tự do,
họ đang đi loạn xạ,
và tất cả những vấn đề này đều có mặt
bởi vì họ chưa có tri thức thật sự.
Vậy tri thức thật sự mà chúng ta nên tìm kiếm là gì,
và chúng ta nên tiến về phía nó?
Cho nên những người này trong kinh Vệ Đà đã cố gắng hiểu,
nhưng họ cố hiểu nhiều hơn về tự nhiên
và năm yếu tố.
Trong khi thờ phụng năm yếu tố,
theo chúng ta, họ đã chuyển sang phía bên phải,
và sự chuyển động sang bên phải được thể hiện rất rõ trong thần thoại Hy Lạp
;
và sau đó từ Hy Lạp nó đã trở thành một loại khoa học nào đó,
và tất cả những điều đó đã bắt đầu.
Bên trái là bhakti.
Mọi người bắt đầu thờ phụng Thượng đế với đức tin mù quáng
và đi đến với Thượng đế,
thờ phụng trong các đền thờ và nhà thờ,
tin vào các vị thánh.
Ấn Độ đặc biệt được ban phước vì
bất cứ điều gì chúng ta có đều đến từ các vị thánh,
dù nó đã bị lệch lạc rất nhiều và cũng khá trì trệ.
Nhưng tri thức đã đến từ các vị thánh,
từ các maharishi,
và từ các bậc hiền triết vĩ đại.
Một điểm hay khác về người Ấn Độ là tôn giáo của họ
không được tổ chức hóa,
không có tổ chức nào điều hành nó.
Đó là một phước lành rất lớn.
Mặc dù vậy,
tất cả những hệ tư tưởng này trong kinh Vệ Đà cũng đã rơi
vào một loại maya (ảo tưởng) của tâm trí nào đó,
và đó là cách mà chúng ta có Arya Samaj và tất cả những thứ này
mà rất khó.
Ý Ta là, nếu các con gặp một Arya Samaji nào đó
thì các con không biết phải xử sự với người đó thế nào;
cứ nói mãi, nói mãi - Thượng đế mới biết,
tri thức của ông ta ghê gớm đến mức nào.
Nhưng người đó vẫn chưa đạt tới điểm đó,
và người đó hài lòng với những gì mình đã đọc,
lúc nào cũng đọc quá nhiều.
Đó là điều Kabira đã nói,
"Padi padi pandita murkh bhayo" -
"Đọc quá nhiều, ngay cả các pandita cũng trở nên ngu dốt."
Ta đã từng tự hỏi, làm sao có thể như vậy được?
Nhưng bây giờ Ta gặp nhiều người thuộc loại đó.
Vậy điều đó là gì, là qua việc đọc các con không thể biết được
điều tối hậu.
Giả sử có một bác sĩ
và ông ấy cho các con thuốc trị đau đầu,
và nói hãy uống Anacin.
Vậy các con cứ đọc toa thuốc,
"Anacin, uống Anacin, uống Anacin" -
cơn đau đầu sẽ tăng hay giảm?
Các con phải uống thuốc.
Và đây là điều được viết trong các Veda,
đó là các con phải tìm ra Bản thể của mình.
Tương tự, một phần của các Veda là các Upanishad;
xuyên suốt trong các Upanishad không có gì khác ngoài
"các con hãy tìm ra Bản thể của mình."
Ngay cả "Patanjal shastra" nếu các con nhìn vào nó,
thì ngay phần đầu chỉ một chút xíu của nó là vyayama,
ý Ta là,
có ashtanga ở đó.
Một phần rất nhỏ của nó là
những vấn đề gọi là thể chất mà họ đã đề cập đến.
Trong Sahaja Yoga chúng ta cũng sử dụng nó,
nhưng tùy theo sự hiểu biết vấn đề nằm ở đâu;
không phải cứ như mọi người lao vào tập thể dục và các thứ,
rồi bị đau tim,
đủ mọi loại vấn đề,
nóng, huyết áp cao.
Đôi khi là huyết áp thấp,
đôi khi huyết áp cao,
và họ đến nói với Ta, "Thưa Mẹ, chúng con đang tập yoga,
và xem này ..."
Chúng ta không chỉ là một hữu thể thể chất,
chúng ta không chỉ là một hữu thể tâm trí,
cũng không phải là một hữu thể cảm xúc,
mà chúng ta là một hữu thể tâm linh.
Và loại phong trào thứ hai mà chúng ta có ở đất nước này
là bhakti.
Bhakti thì tốt thôi,
đi đến đền chùa,
nhưng điều đó cũng bắt đầu suy thoái,
do không hiểu bhakti là gì.
Shri Krishna đã nói trong "Gita" của Ngài -
các con phải biết rằng Shri Krishna là một nhà ngoại giao,
Ngài không phải là một người mẹ,
và Ngài biết con người họ như thế nào.
Ngài muốn họ đi lòng vòng để tìm ra chân lý,
bởi vì không ai thích một lời tuyên bố thẳng thắn.
Đặc biệt vào thời đó Ngài chỉ nói điều đó với Arjuna.
Ngài đã nói với họ ba điều,
trong đó hãy xem sự ngoại giao của Ngài,
nếu các con có thể đọc giữa các dòng,
điều đầu tiên Ngài nói là các con phải đạt đến gyana.
Ngài không phải là một người bán hàng giỏi
bởi vì người bán hàng sẽ không bao giờ nói cho các con điều tốt nhất trước tiên,
nhưng Ngài nói các con nên theo gyana.
Đó là như vậy. "Gyana" có nghĩa là tri thức này
trên hệ thần kinh trung ương của các con.
Nhưng điều thứ hai Ngài nói,
là các con nên làm bhakti,
"Bất kỳ quả, hoa hay nước nào các con dâng cho Ta,
Ta sẽ nhận lấy,
nhưng các con phải làm bhakti mà là ananya."
Bây giờ nếu các con biết tiếng Phạn, "ananya" -
khi các con không còn là cái khác,
khi các con là một linh hồn khai ngộ.
Nếu các con chưa được kết nối,
thì bhakti nơi các con có ích gì?
Nhiều người phàn nàn,
"Thưa Mẹ, con đã nhịn ăn,
con đã làm điều này,
con đã làm điều kia, và hãy xem tình trạng của con.
Con đã trở thành một người suy nhược thần kinh."
Đó không phải là lỗi của Thượng đế;
các con vẫn chưa được kết nối.
Đó là một điều đơn giản như cái điện thoại.
Nếu điện thoại không được kết nối,
thì gọi điện có ích gì?
Các con sẽ làm hỏng điện thoại.
Vì vậy bhakti không có sự kết nối là sai,
đó là lý do Krishna đã nói vậy,
"Yoga kshema vam aham" - "Trước yoga, rồi đến kshema."
Trước hết các con phải đạt được yoga của mình rồi sau đó
phúc lành của các con sẽ đến;
nếu không thì sẽ không hiệu quả.
Một cách rất tinh tế Ngài đã đặt yoga lên trước.
Tại sao Ngài không nói "kshema - yoga"?
Vì vậy đối với bhakti Ngài đã nói như thế.
Đối với karma Ngài nói
rằng "Hãy làm mọi công việc
và đặt nó dưới chân sen của Thượng đế Toàn năng."
Điều đó là không thể.
Nhiều người nói
rằng "Thưa Mẹ, mọi công việc của con, con đặt dưới chân sen của Thượng đế" -
ngay cả những vụ giết người nữa, Ta nghĩ vậy.
Đó chỉ là một ý tưởng của tâm trí
rằng "Con đang đặt nó dưới chân sen của Thượng đế."
Các con không thể,
bởi vì các con chưa ở trong trạng thái đó.
Nhưng giả sử, một hành giả Sahaja,
anh ấy sẽ không nói với Ta rằng "Con đang đưa Kundalini đi lên"
anh ấy sẽ nói, "Thưa Mẹ, nó không đi lên, nó không lên,
anh ấy nói ở ngôi thứ ba.
Anh ấy sẽ nói, "Cái này sẽ không đi sang phía đó" -
ở ngôi thứ ba,
bởi vì anh ấy không còn ở đó nữa.
Vậy nên đây chính là karma,
một cách tự động ở dưới chân sen của Thượng đế Toàn năng.
À, Ngài đang làm mọi việc.
Chúng ta chỉ là những công cụ.
Giả sử công cụ này nói rằng "Ta đang nói"
các con sẽ không chấp nhận.
Cũng vậy, khi chúng ta nói rằng
"Con đã đặt ..." như thể họ vác một gánh nặng
và đặt nó dưới chân sen của Thượng đế -
không. Nó là tự động,
nó là tự nhiên.
Đó là sahaja.
Điều đó được sinh ra cùng với các con.
Tất cả các con đều có sức mạnh này ở bên trong mình.
Bây giờ có những cuốn sách,
mô tả Kundalini như một điều rất nguy hiểm.
Ta nói với các con, đó hoàn toàn là vô nghĩa.
Ta đã đi đến rất nhiều quốc gia,
rất nhiều người đã đạt được Sự Khai ngộ,
và không hề có dấu vết của bất kỳ rắc rối nào đối với họ.
Ngược lại, họ đã cải thiện về mọi mặt.
Chỉ qua một đêm, người ta đã từ bỏ ma túy,
những thói quen xấu của họ.
Chỉ qua một đêm, người ta đã được chữa khỏi.
Đó là - Ta thực ra không làm gì cả.
Ý Ta là, các con có thể nghĩ rằng Ta đang làm điều gì đó - Ta không làm,
chính Kundalini của các con tự làm việc đó.
Thật rất đáng ngạc nhiên về cách Kundalini vận hành,
và cách Kundalini giúp đỡ các con;
bởi vì Kundalini là mẹ của các con,
người mẹ riêng của từng cá nhân các con,
và Kundalini biết mọi điều về các con.
Các con có thể nói rằng mọi thứ đều được ghi lại trong Kundalini.
Kundalini được đặt trong ba vòng rưỡi -
đó là vì một công thức toán học nào đó -
và khi Kundalini đi lên,
Kundalini có thể để lại một chút nhiệt,
bởi vì do một chút, chúng ta có thể nói,
sự vật lộn mà Kundalini phải thực hiện.
Đôi khi một chút nhiệt được tạo ra ở một số người.
Giả sử các con là bệnh nhân gan,
thì các con có thể cảm thấy một chút nhiệt trong tay, chỉ vậy thôi.
Nhưng Kundalini này tất cả các con đều có,
và đó là mong muốn thuần khiết ở bên trong các con.
Các con biết trong kinh tế học có một quy luật
rằng nói chung, những ham muốn là không thể được thỏa mãn.
Hôm nay chúng ta muốn một ngôi nhà, ngày mai một chiếc xe,
rồi ngày kia một chiếc trực thăng,
và cứ như thế nó tiếp diễn mãi.
Khi chúng ta không có nó thì chúng ta vật lộn để có được nó,
và khi chúng ta có nó rồi thì chúng ta không thưởng thức nó.
Nhưng đây là một mong muốn thuần khiết,
đó là trở thành một với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng của tình yêu Thượng đế
Chúng ta thậm chí còn không nghĩ rằng có một sức mạnh như vậy,
chúng ta mặc nhiên coi đó là điều hiển nhiên.
Chúng ta thấy mọi thứ được tạo ra,
chúng ta thấy những bông hoa xinh đẹp,
chúng ta thấy một cái cây lớn mọc ra từ một hạt giống nhỏ bé.
Hãy nhìn vào đôi mắt của chúng ta,
chúng là những chiếc máy ảnh đẹp biết bao -
ai đã tạo ra chúng?
Ai đã tiến hóa chúng ta đến trạng thái này?
Sức mạnh nào đã làm cho chúng ta thành những con người?
Chúng ta không bao giờ muốn tìm ra điều đó,
bởi vì khoa học không thể đưa ra lời giải thích làm thế nào:
một hạt giống nảy mầm như thế nào,
chúng ta đã trở thành con người như thế nào.
Và vì vậy mọi thứ đều ổn cho đến điểm đó,
vượt ra ngoài điều đó chúng ta không muốn biết.
Vì vậy Thượng đế Toàn năng đã lan tỏa chaitanya tuyệt đẹp này,
Brahmachaitanya này khắp mọi nơi.
Nếu Ta nói như vậy,
các con phải tự trải nghiệm rồi nói với Ta xem nó có ở đó hay không.
Nhưng chỉ nói "không"
có nghĩa là các con đang tự tước đi cơ hội
được kết nối với sức mạnh sống động đó.
Sức mạnh sống động này đã tiến hóa chúng ta, không nghi ngờ gì:
sắp đặt mọi thứ,
tạo ra mọi thứ,
làm rung động mọi thứ.
Nó phối hợp,
giới hạn,
và trên hết nó yêu thương các con.
Vì vậy nó nghĩ xem nên đi xa đến đâu với các con.
Một sức mạnh đẹp đẽ như vậy hiện diện khắp mọi nơi,
trong từng nguyên tử và trong từng mầm sống,
trong mọi sinh thể sống.
Nó hành động đẹp đẽ đến mức
chúng ta thậm chí còn không cảm nhận được sự êm ái của nó.
Chúng ta thậm chí còn không thấy một bông hoa đang nở,
hé nở, bung nở, chúng ta không thấy điều đó.
Nó cứ thế nở ra và chúng ta nói, "Ồ, hôm nay có một bông hoa."
Nó cứ thế thật ngọt ngào, thật đẹp đẽ,
đến mức chúng ta thậm chí không cảm nhận được sự hiện hữu của nó theo bất kỳ cách nào -
nhưng nó hiện hữu.
Và trừ phi và cho đến khi chúng ta được kết nối với sức mạnh đó
chúng ta không thể biết được thực tại tối hậu,
bởi vì spirit bên trong chúng ta không ở trong sự chú tâm của chúng ta.
Nó là nhân chứng cho sự chú tâm của chúng ta.
Nhưng một khi Kundalini này đi lên,
Bà đi qua sáu trung tâm,
xuyên qua vùng xương thóp này,
đó chính là sự hiện thực hóa của lễ rửa tội,
và rồi spirit này đi vào sự chú tâm của chúng ta như một ánh sáng.
Và các dây thần kinh của chúng ta có được một chiều kích mới,
chiều kích mới nhờ đó chúng ta trở thành, chúng ta trở thành -
một lần nữa Ta nói chúng ta trở thành,
đó không chỉ là thuyết giảng, đó không chỉ là khoe khoang,
đó không phải là một loại chứng chỉ nào đó -
các con thực sự trở nên có Ý thức Tập thể:
samuhik chetana.
Các con có thể cảm nhận người khác.
Các con có thể cảm nhận trên các đầu ngón tay của mình,
trên - có năm,
sáu và bảy trung tâm ở bên trái,
và bảy trung tâm ở bên phải.
Bảy trung tâm này đại diện cho khía cạnh cảm xúc của các con,
và bên này, khía cạnh thể chất và tâm trí.
Các con có thể cảm nhận các trung tâm của tất cả mọi người.
Về mặt y học khi chúng ta chữa trị cho con người,
chúng ta chữa một cái cây từ bên ngoài,
có thể nói là chúng ta chữa những chiếc lá.
Nhưng nếu các con thực sự muốn chữa cái cây thì các con phải đi
đến rễ,
và Ta đang nói về những cái rễ bên trong chúng ta,
Cây Sự Sống ở bên trong chúng ta.
Các con sẽ ngạc nhiên khi ngay cả Mohammed Sahib cũng đã mô tả
Kiyama -
"Kiyama" có nghĩa là Thời Khắc Phục Sinh.
"Khi Thời Khắc Phục Sinh đến,
tay các con sẽ lên tiếng và sẽ làm chứng chống lại các con."
Tất cả họ đều đã nói về thời khắc này,
Sự Phán xét Cuối cùng,
và Kali Yuga này sẽ mang lại Satya Yuga.
Nhưng vấn đề là có bao nhiêu người sẵn lòng đón nhận nó.
Hàng ngàn và hàng ngàn người sẽ đi tới một kiểu
một nơi cuồng loạn, điên loạn nào đó,
nhưng không theo đuổi thực tại.
Các con cần một loại trí tuệ Thiêng liêng nào đó,
Ta nghĩ vậy, để hiểu điều đó.
Các con sẽ ngạc nhiên,
Ta thấy nước Nga là đất nước đón nhận điều này nhiều nhất,
bởi vì họ không quá duy vật.
Họ không có kiểu tự do này hay bất cứ điều gì,
nhưng họ có tự do để đi vào bên trong.
Họ là những người rất nội tâm, ngay cả các nhà văn của họ,
Ta luôn đọc họ,
Tolstoy và tất cả những người đó.
Tất cả họ đều rất nội tâm,
và họ - các con sẽ ngạc nhiên là chúng ta đã phải
luôn luôn sắp xếp một sân vận động lớn,
mà vẫn còn rất nhiều người ngồi ở bên ngoài.
Ít nhất tại một nơi gọi là Togliatti có
22.000 hành giả Sahaja.
Và khi Ta ở đó thì cuộc đảo chính này đã xảy ra,
nên Ta nói, "Các con không thấy xáo động sao?"
Thế là ông ấy nói, "Mẹ ơi, có gì mà phải xáo động?
Chúng con ở trong vương quốc của Thượng đế,
chúng con không thuộc về vương quốc này."
Những điều tốt đẹp như thế đang xảy ra khắp thế giới.
Chúng ta, người Ấn Độ, có một vài vấn đề khác,
chúng ta bị định kiến rất nhiều.
Chúng ta có những lý tưởng như vậy ở trước mặt,
nhưng chúng ta không bao giờ khao khát vươn tới.
Chúng ta sẽ thờ phụng Rama,
chúng ta sẽ thờ phụng một đạo sư,
nhưng các con có gì ở bên trong chính mình?
Các con đang bám víu vào một điều gì đó;
thế còn việc chính các con có được điều gì đó thì sao?
Đó chính là Sahaja Yoga.
Trừ phi và cho đến khi các con biết chính mình,
các con sẽ không biết Shri Ram,
các con sẽ không biết bất kỳ ai.
Hôm nọ Ta thấy một quyển sách về Sahaja Yoga mà một
người điên nào đó đã viết.
Ông ta phủ nhận sự hiện hữu của Krishna,
ông ta phủ nhận sự hiện hữu của Rama,
phủ nhận sự hiện hữu của Giê-Su, của mọi người.
Ta nói, đúng là một kẻ điên,
thật rất phản khoa học;
khi chưa tìm ra,
làm sao ông có thể nói như thế?
ông cứ thế nói như vậy mà không tìm ra nó.
Giả sử Ta chưa bao giờ đến Madras
mà bắt đầu mô tả Madras.
Các con sẽ gọi Ta là gì?
Cũng vậy, nhiều người đã viết về Thượng đế,
bởi vì không có luật nào cấm họ viết,
bất cứ điều vô nghĩa nào cũng có thể được viết ra.
Nhưng trừ phi và cho đến khi chúng ta có được chân lý,
chúng ta sẽ không biết ai là đạo sư giả và ai thì không.
Giống như các con có thể hỏi Ta: "Mẹ, ông ấy có phải là thầy bà tà đạo không,
ông ấy có phải là thầy bà tà đạo không?"
Ta sẽ nói, tại sao các con lại tin Ta?
Giả sử Ta nói ông ấy không phải, thì
các con sẽ bắt đầu cãi nhau với Ta.
Nếu Ta nói ông ấy phải, thì các con sẽ tin Ta.
Kiểu chuyện đó là không cần thiết.
Các con sẽ tự mình biết,
và qua đó các con sẽ biết chân lý tuyệt đối,
bởi vì spirit của các con là tuyệt đối.
Nó mang lại chân lý tuyệt đối.
Ngày mai Ta sẽ nói với các con nhiều hơn về spirit,
Ta nghĩ hôm nay như thế này là đủ.
Chúng ta nên có.
Ta nghĩ nếu các con thích,
chúng ta có thể có buổi Sự Khai ngộ.
Điều đó không tốn thời gian.
Trước hết các con nên sẵn sàng và chỉ cần cầu xin điều đó,
và tất cả các con sẽ nhận được nó.
Dĩ nhiên các con hẳn đang có những câu hỏi trong đầu.
Lần trước khi Ta đến Madras
toàn bộ thời gian đã được dùng để trả lời các câu hỏi,
câu hỏi, câu hỏi, câu hỏi.
Nhưng bây giờ Ta muốn yêu cầu các con rằng nếu các con có câu hỏi nào,
hãy để chúng sang một bên, và các con có thể viết chúng ra.
Ngày mai Ta sẽ trả lời tất cả các câu hỏi của các con,
nhưng ngay lúc này xin vui lòng,
nếu có thể, hãy cố gắng đạt được sự khai ngộ của các con.
Cảm ơn các con rất nhiều.
Ta muốn nói rằng nếu các con muốn ra ngoài trong năm phút
thì tất cả các con có thể đi ra rồi quay lại,
không sao cả - nhưng đừng nói chuyện, chỉ vậy thôi.
Ta đã không nói với các con về
loại phong trào thứ ba mà chúng ta đã có ở đất nước mình,
đó là của Nath Panthis.
Người Jain có Adi Nath,
và một sự lệch lạc đã bắt đầu từ đó.
Một đạo sư được cho là chỉ truyền kiến thức cho một người duy nhất -
giống như Janaka chỉ có Nachiketa -
cho đến thời Gyaneshwara,
đó là vào thế kỷ thứ mười hai.
Gyaneshwara
là đệ tử của chính anh trai mình là Nivritinath,
và họ đã chịu đựng rất nhiều.
Và ông ấy đã xin Nivritinath một sự cho phép,
rằng: "Xin hãy để con mở chân lý ra cho công chúng.
Con sẽ chỉ nói về nó thôi,
con sẽ không làm gì cả,
con sẽ chỉ nói về nó thôi."
Bởi vì,
mười ba, mười bốn ngàn năm trước
Markandeya đã mô tả về Kundalini.
Rồi đến Adi Shankaracharya cũng đã mô tả về Kundalini,
nhưng tất cả đều bằng ngôn ngữ Sanskrit.
Và sự hiểu biết về bản thể bằng Sanskrit thì không có sẵn
cho công chúng bình thường,
và những người biết ngôn ngữ Sanskrit
không muốn đi vào sự tự hiểu biết.
Vì thế kiến thức này đã luôn được giữ bí mật.
Nhưng ông ấy đã xin phép, rồi ông ấy viết "Gyaneshwari."
"Gyaneshwari" thực ra chỉ là một dạng "Gita" bằng tiếng Marathi
mà ông ấy đã mở rộng và tô điểm bằng rất nhiều thi ca.
Trong chương thứ sáu của "Gyaneshwari", ông ấy đã mô tả về Kundalini
rất rõ ràng.
Và chương thứ sáu đó cũng đã bị cắt xén,
nhưng lại bị gọi là "nishiddha",
là không được đọc
bởi những người phụ trách tôn giáo,
phụ trách
sự tiến triển của chúng ta, cái gọi là như vậy.
Và họ nói, "Các con không được đọc cái này,
nếu không các con sẽ gặp rắc rối."
Vì vậy chương này đã bị khép lại và không ai
cố gắng tìm hiểu về nó,
nhưng rồi Nath Panthis đã phát triển lên.
Từ đó chúng ta có Kabira,
chúng ta có Nanaka.
Ông ấy nói về "khalis",
Nanaka nói về khalis.
"Khalis" nghĩa là thuần khiết, nirmal.
Các hành giả Sahaja là nirmal.
Nếu ai đó lạm dụng bất cứ điều gì,
thì điều đó sẽ được chỉ ra rõ ràng;
và một vị thánh không thể như thế này được.
Những người khalis không thể như thế này,
không thể có bạo lực.
Đó là tình yêu.
Đó là tình yêu tuyệt đối nirvaj,
không có bất kỳ sự đền đáp nào.
Đó là tình yêu vô hạn.
Đó là tình yêu không
hề có bất kỳ sự phân biệt nào.
Giống như năng lượng trong cây đi lên
hay chúng ta có thể nói là nhựa cây dâng lên,
đi đến nhiều khu vực khác nhau:
đến cả lá, đến cành,
đến hoa, đến quả,
rồi quay trở lại.
Nó không dính vào một nơi.
Nếu các con dính vào một nơi,
đó là cái chết của khu vực ấy
cũng như cái chết của cái cây đó.
Vì vậy chúng ta phải hiểu rằng tất cả những đấng hóa thân vĩ đại này,
những bậc hiền triết và tiên tri,
tất cả các Ngài đều đã đến trái đất này trên cùng một Cây Sự Sống.
Các con phải tin vào tất cả các Ngài.
Nếu các con bắt đầu tin vào các Ngài,
tất cả các Ngài,
thì sẽ còn tranh cãi ở đâu nữa?
Nhưng những ai chỉ tin vào một vị thì nhất định phải tranh cãi,
và đó là lý do họ không thích chúng ta,
bởi vì chúng ta tin vào tất cả - không chỉ là một niềm tin,
mà đó là sự thật.
Bây giờ ở đây Ta phải nói với các con rằng đây là một quá trình sống động
của sự tiến hóa, bước đột phá cuối cùng.
Các con đã không làm gì để trở thành con người;
cũng theo cách đó, nó không cần nỗ lực,
nó là Sahaj.
Điều duy nhất Ta sẽ nói với các con là làm thế nào để nuôi dưỡng các trung tâm của các con,
để Kundalini dễ đi lên hơn.
Điều đó rất đơn giản, tất cả các con nên làm.
Bây giờ ở đây, các con không phải nhìn người khác,
mà hãy nhìn vào chính mình.
Các con phải cởi giày ra,
đó sẽ là một ý hay vì - để cảm nhận Đất Mẹ,
bởi vì Bà là Đấng luôn hấp thụ những vấn đề của chúng ta
mọi lúc,
đặc biệt là Yoga Bhoomi này của chúng ta.
Chúng ta không biết mình vĩ đại đến mức nào khi được sinh ra ở đất nước này.
Họ đã làm rối tung nó lên, không sao cả.
Nếu Ram Raja phải đến thì sẽ đến đây,
không theo kiểu chính trị mà theo kiểu tâm linh.
Ta nghĩ cái đó cứ hạ xuống mãi.
Các con có thể đẩy nó vào một chút - nó đang hạ xuống.
Bây giờ ổn rồi, Ta nghĩ vậy, nó sẽ giữ nguyên.
Bây giờ tốt hơn rồi. Cảm ơn.
Như Ta đã nói với các con, các con không phải làm gì cả.
Các con không phải ngăn suy nghĩ của mình lại,
các con không phải bỏ ra bất kỳ nỗ lực nào,
cũng không phải nói bất kỳ thần chú nào, không gì cả.
Kundalini sẽ làm công việc đó;
Bà biết các con rất rõ và Bà sẽ lo liệu điều đó.
Chỉ cần có niềm tin vào chính mình,
hoàn toàn tự tin rằng các con sẽ đạt được sự Khai ngộ.
Cảm thấy tội lỗi là điều không tự nhiên,
là điều mà Ta nghĩ đã đến từ việc người ta nói với chúng ta
rằng "Các con là những kẻ tội lỗi, các con thế này, các con thế kia."
Trong mắt của Ta không ai là kẻ tội lỗi cả.
Các con bị lạc lối, các con vô minh, nhưng không ai là kẻ tội lỗi.
Vì vậy chúng ta phải hiểu
rằng chúng ta phải có sự tôn trọng đối với chính mình,
bởi vì chúng ta vinh quang,
chúng ta thật tuyệt vời.
Bởi vì chúng ta chưa được kết nối nên chúng ta trông như thế,
chúng ta coi thường chính mình, người khác có thể coi thường các con.
Nhưng các con là một con người,
các con là đỉnh cao của sự tiến hóa.
Và bây giờ cần một bước đột phá nhỏ,
giống như một sự kết nối,
và Ta chắc chắn các con sẽ biết được Bản thể của mình.
Sau khi Kundalini của các con được thức tỉnh
và đi xuyên qua vùng thóp của các con,
các con sẽ bắt đầu cảm thấy làn gió mát trong tay mình.
Đây là chaitanya.
Trong Kinh Thánh, nó được mô tả là làn gió mát của
Đức Thánh Linh,
trong Koran, nó được gọi là "Ruh".
Sau đó các con cũng sẽ bắt đầu cảm thấy làn gió mát
đi ra từ đầu của các con.
Khi làn gió mát bắt đầu đi ra từ đầu các con,
thì các con sẽ cảm thấy rất thư giãn,
bình an và vui sướng.
Rất nhiều người bắt đầu cười ngay sau đó.
Các con nên cười.
Thế giới này được tạo ra để các con thưởng thức
và bây giờ các con phải bước vào vương quốc của Thượng đế,
điều không chỉ là niềm vui sướng,
không chỉ là sự bình an,
mà là trạng thái hỷ lạc.
Ta nghĩ nếu các con đang mặc thứ gì chật hoặc sát cổ,
tốt hơn hết các con nên nới lỏng ra một chút nếu điều đó làm các con
khó chịu.
Ngoài ra nếu các con có thể tháo kính ra...
lát nữa khi Ta bảo các con, không phải bây giờ;
bởi vì các con đang nhắm mắt,
rồi các con lại không mở mắt ra.
Vì vậy trước hết chúng ta sẽ chỉ cho các con cách các con sẽ tự giúp mình,
để bắt đầu.
Nhờ vậy các con cũng sẽ biết các trung tâm của mình.
Chúng ta sẽ làm việc ở phía bên trái.
Trước hết,
các con sẽ phải đặt tay trái hướng về phía Ta như thế này -
trên đùi của các con, một cách thoải mái.
Hãy hình dung, các con không phải lên dãy Himalaya,
hay làm bất cứ điều gì kiểu như thế,
chỉ cần ngồi thoải mái trên ghế, các con sẽ nhận được
Sự Khai ngộ của mình - đó là quyền của các con.
Hãy đặt tay trái của các con như thế.
Bây giờ với tay phải, chúng ta phải nuôi dưỡng
các trung tâm của chúng ta ở phía bên trái.
Trước tiên chúng ta đặt tay lên tim mình,
bởi vì tại đây Spirit được phản chiếu.
Đó là sự phản chiếu của Thượng đế Toàn năng,
chính là Spirit.
Sau đó chúng ta đi xuống phần trên của bụng
ở phía bên trái.
Đây là trung tâm của sự làm chủ của chúng ta.
Nếu các con là Spirit thì các con trở thành người chủ của chính mình,
các con không cần bất kỳ người chủ nào,
Spirit của các con hướng dẫn các con.
Sau đó các con đi xuống phần dưới của bụng
ở phía bên trái.
Đây là cách các con biết được kiến thức
trên hệ thần kinh trung ương của mình.
Trung tâm này là trung tâm mang đến cho các con
kiến thức thuần khiết - Shuddha Vidya,
thứ hoạt động trên hệ thần kinh trung ương của các con.
Sau đó các con lại đưa tay lên phía trên,
ở phía bên trái bụng của các con và ấn vào,
đó là trung tâm của Nguyên lý Đạo sư.
Giả sử các con đã từng theo một đạo sư sai lầm nào đó hay gì đi nữa,
nó có thể chỉnh sửa điều đó.
Sau đó các con phải đặt tay phải lên tim mình.
Bây giờ lại đặt tay vào chỗ góc giữa cổ
và vai của các con,
và các con phải quay đầu sang bên phải.
Đây là trung tâm bị bắt khi các con cảm thấy tội lỗi,
và khi các con cảm thấy tội lỗi thì trung tâm này bị bắt.
Nó gây cho các con nhiều bệnh - một trong số đó là đau thắt ngực,
và cả viêm cột sống;
và rất nhiều thứ xảy ra với các cơ quan bởi vì
chúng trở nên trì trệ.
Vì vậy cách tốt nhất là đặt tay vào đây cho đúng và
đẩy đầu các con sang bên phải như thế này.
Vậy thì xin các con đặt tay phải lên trên trán
và cúi đầu xuống hết mức có thể.
Đây là trung tâm nơi các con phải tha thứ,
tha thứ cho mọi người mà không nghĩ xem các con phải tha thứ cho ai.
Dù các con tha thứ hay không tha thứ, các con cũng chẳng làm gì cả,
đó là ý niệm của chúng ta.
Nhưng nếu các con không tha thứ thì các con rơi vào tay sai trái.
Vì vậy xin các con đặt tay như thế này,
đây là trung tâm của sự tha thứ;
không nghĩ về những người mà các con phải tha thứ,
hay những người đã làm hại các con.
Đây là một luân xa Agnya rất quan trọng bởi vì
đây là một luân xa rất bị co thắt,
và nếu các con không tha thứ thì nó sẽ không đi lên,
Kundalini không thể đi xuyên qua.
Chỉ cần tha thứ.
Bây giờ hãy đưa tay phải ra phía sau đầu của các con.
Việc này chúng ta sẽ làm sau,
Ta chỉ đang cho các con thấy các luân xa.
Bây giờ phần phía sau này ở đây,
bởi vì các con luôn luôn cảm thấy tội lỗi,
các con nghĩ rằng mình đã làm điều gì sai trái hay điều gì đó,
nên điều tốt nhất là chỉ cần xin sự tha thứ từ
Sức mạnh Thiêng liêng, trung tâm này ở đây.
Bây giờ, duỗi thẳng tay ra hoàn toàn
và đặt phần giữa của lòng bàn tay
lên trên khu vực thóp đỉnh đầu,
nơi từng là một chỗ xương mềm khi các con còn nhỏ,
taloo, ở đây - ngay chỗ đó.
Đẩy các ngón tay ra sau cho gọn gàng,
đẩy ra sau để có áp lực tốt lên da đầu của các con,
áp lực tốt lên da đầu của các con.
Bây giờ xin các con cúi đầu xuống hết mức có thể.
Và bây giờ các con phải di chuyển da đầu của mình thật chậm,
bảy lần theo chiều kim đồng hồ -
theo chiều kim đồng hồ.
Với áp lực: đưa bàn tay của các con ra phía sau,
nếu không - ý Ta là các ngón tay của các con -
nếu không sẽ không có áp lực.
Bây giờ, xong rồi!
Bây giờ,
vậy trước hết chúng ta phải có sự tự tin
vào chính mình, phải có sự tôn trọng,
và tình yêu dành cho chính mình.
Vậy bây giờ, chúng ta đặt tay trái như thế này,
đặt hai bàn chân cách xa nhau,
và bây giờ nhắm mắt lại.
Xin đặt tay phải lên trái tim của các con,
đặt tay phải lên trái tim của các con.
Ở đây
là trung tâm của spirit, spirit ngự ở đây.
Các con có thể hỏi Ta một câu ba lần như cách các con hỏi
một máy tính, trong trái tim các con.
Các con có thể gọi Ta là "Shri Mataji" hoặc "Mẹ,"
theo cách nào các con thích.
"Thưa Mẹ, con có phải là spirit không?"
Hỏi ba lần, "Thưa Mẹ, con có phải là spirit không?
Shri Mataji, con có phải là spirit không?"
Nếu các con là spirit,
các con trở thành chủ của chính mình.
Vậy bây giờ xin các con đặt tay lên phía bên trái
ở phần trên của bụng, và ấn mạnh vào đó.
Bây giờ hãy lại hỏi ở đây một câu,
"Thưa Mẹ, con có phải là chủ của chính mình không?"
Xin hãy hỏi ba lần, trong tim các con,
với trọn vẹn sự tự tin, "Thưa Mẹ, con có phải là chủ của chính mình không?"
Các con là như vậy, nhưng các con cứ hỏi Ta câu hỏi đó.
Ta tôn trọng sự tự do của các con,
và Ta không thể ép buộc tri thức thuần khiết lên các con,
các con phải cầu xin điều đó.
Vậy bây giờ các con phải đặt bàn tay phải
vào phần dưới của bụng, ấn mạnh vào đó,
ở phía bên trái.
Bây giờ ở đây các con phải nói,
"Thưa Mẹ, xin ban cho con tri thức thuần khiết - Shuddha Vidya."
"Shri Mataji, xin ban cho con Shuddha Vidya."
Xin hãy nói điều đó sáu lần,
bởi vì trung tâm này có sáu cánh hoa, trung tâm Swadisthan.
"Xin ban cho con Shuddha Vidya - tri thức thuần khiết."
Ngay khi các con cầu xin tri thức thuần khiết,
Kundalini bắt đầu đi lên.
Nhưng các con phải tạo điều kiện cho sự chuyển động của Kundalini
bằng cách mở các luân xa cao hơn của mình bằng sự tự tin của các con.
Vậy xin bây giờ hãy đưa bàn tay phải của các con lên
vào phần trên của bụng và ấn mạnh vào đó,
ở phía bên trái.
Giữ hai bàn chân tách ra.
Ở đây,
các con phải nói mười lần,
với trọn vẹn sự tự tin vào chính mình:
"Thưa Mẹ, con là chủ của chính con." Xin hãy nói điều đó,
"Thưa Mẹ, con là chủ của chính con."
"Thưa Mẹ, con là đạo sư của chính con."
Bởi vì tất cả các vị đạo sư vĩ đại, các satguru,
đã tạo nên trung tâm này cho sự tiến triển của các con.
Và Mẹ luôn mong muốn con cái của Mẹ,
không chỉ có được những gì Mẹ có,
mà còn có được nhiều hơn cả Mẹ.
Bây giờ,
ngay từ đầu Ta phải nói với các con
rằng các con không phải là thân thể này, không phải là tâm trí này,
không phải những cảm xúc này,
cũng không phải những định kiến và bản ngã này,
mà các con là Spirit thuần khiết.
Vậy bây giờ hãy đưa bàn tay phải của các con lên trái tim,
và nói với trọn vẹn sự tự tin mười hai lần,
"Thưa Mẹ, con là Spirit thuần khiết."
"Mẹ, con là Spirit thuần khiết" - mười hai lần -
"Shri Mataji, con là Shuddha Atma."
Các con phải nói với trọn vẹn sự tự tin.
Ta phải nói với các con rằng Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này
là đại dương của tri thức,
là đại dương của lòng từ bi và phúc lạc.
Các con phải nói với trọn vẹn sự tự tin,
"Thưa Mẹ, con hoàn toàn không có tội lỗi gì" -
mười sáu lần, xin hãy nói điều đó.
Các con phải nói, "Shri Mataji, con là Nirdosha,
con là Nirdosha." Xin hãy nói điều đó mười sáu lần.
Hãy nói điều đó vì sự hài lòng của Ta.
Bây giờ hãy đưa bàn tay phải của các con lên trên trán.
Như vậy đó, Ta đã nói với các con rồi
rằng các con tha thứ hay không tha thứ,
thì các con cũng chẳng làm gì cả.
Vì vậy bây giờ hãy cúi đầu xuống hết mức có thể,
và ở đây, với tất cả lòng khiêm nhường, hãy tha thứ cho tất cả mọi người!
Chỉ cần tha thứ!
Đừng nghĩ đến những người đã làm phiền các con
và hành hạ các con, mà chỉ cần tha thứ cho họ.
Đó là cách tốt nhất để các con có thể trút bỏ gánh nặng,
bởi vì các con đang rơi vào tay kẻ xấu
nếu các con không tha thứ.
Bây giờ hãy nói điều đó từ trái tim các con,
không phải là bao nhiêu lần mà từ trái tim các con, xin hãy nói.
Nhiều người nói rằng tha thứ là rất khó.
Có gì mà khó chứ? -
chỉ là nói ra thôi.
Bây giờ hãy đưa bàn tay phải của các con ra phía sau đầu,
và ngửa đầu ra sau hết mức có thể,
ngửa ra sau, hết mức có thể.
Ở đây một lần nữa các con phải nói từ trái tim mình,
"Ôi Sức mạnh Thiêng liêng, nếu con đã làm điều gì sai,
xin hãy tha thứ cho con.
Nếu con đã vô tình làm điều gì sai,
xin hãy tha thứ cho con."
Điều đó cũng hãy nói từ trái tim các con.
Bây giờ hãy duỗi thẳng cánh tay ra hoàn toàn
và đặt chính giữa lòng bàn tay của các con lên trên
vùng xương thóp, nơi từng là phần xương mềm
khi các con còn nhỏ.
Trong tiếng Phạn nó được gọi là taloo, talavyam.
Bây giờ, hãy cúi đầu xuống hết mức có thể,
cúi xuống.
Và bây giờ, xin hãy cố gắng di chuyển da đầu của các con
với một áp lực bằng cách đẩy các ngón tay ra ngoài.
Xin hãy đẩy các ngón tay ra ngoài,
tạo một áp lực tốt,
và xoay bảy lần theo chiều kim đồng hồ.
Ở đây một lần nữa, Ta không thể ép buộc Sự Khai ngộ lên các con,
các con phải cầu xin điều đó.
Vì vậy trong khi di chuyển bàn tay,
hãy nói điều đó bảy lần,
"Mẹ, xin hãy ban cho con Sự Khai ngộ của con.
Mẹ, xin hãy ban cho con Sự Khai ngộ của con."
Ta không thể ép buộc điều đó lên bất kỳ ai.
Xin hãy hạ tay xuống.
Mở mắt ra thật chậm.
Bây giờ,
hãy đưa bàn tay phải của các con về phía Ta như thế này,
và cúi đầu xuống
rồi tự xem xem có làn gió mát nào
đang đi ra từ đầu các con không.
Hãy xem ở vùng xương thóp.
Một số người cảm thấy rất gần nhưng không phải ở trên đỉnh,
hơi lệch ra một chút,
hoặc một số người cảm thấy như một luồng phun,
khá xa ra.
Cũng có thể nó nóng, có thể nó cũng nóng.
Nếu các con chưa tha thứ, thì chắc chắn nó sẽ nóng.
Bây giờ, xin hãy đưa bàn tay trái của các con về phía Ta.
Bây giờ, một lần nữa hãy cúi đầu xuống và tự mình xem
liệu có luồng gió mát hay luồng gió nóng đang đi ra
từ chính đầu của các con.
Các con phải tự mình xác nhận,
liệu Sahaja Yoga có đang trở thành một điều gì đó hay không;
như Ta đã nói với các con, không có giấy chứng nhận nào cả.
Có thể một số người đang có luồng gió nóng, không sao cả.
Bây giờ, một lần nữa xin hãy đưa tay phải của các con về phía Ta,
và cúi đầu xuống rồi tự mình xem lại.
Bây giờ, chỉ đừng đặt nó ngay trên đỉnh đầu,
để cách ra một chút, rồi các con sẽ cảm thấy nó, cách ra một chút.
Bây giờ xin hãy đặt hai tay của các con như thế này về phía Ta,
nhìn Ta và đừng suy nghĩ. Các con làm được.
Tất cả những ai đã cảm thấy luồng gió mát trên các đầu ngón tay,
hay thậm chí là luồng gió nóng,
và những ai đã cảm thấy hoặc trên hai bàn tay hoặc đi ra từ
vùng xương thóp, hoặc ở cả hai vùng,
xin hãy giơ cả hai tay lên.
Xin hãy giơ cả hai tay lên.
Ôi chao! Cầu xin Thượng đế ban phước lành cho các con.
Hầu hết các con đã nhận được nó.
Bây giờ đừng bàn luận về nó,
bởi vì nếu các con đi đến mức tâm trí thì các con sẽ mất nó.
Chỉ cần thưởng thức nó.
Ta muốn các con tối nay ngủ trong bình an.
Ngày mai các con lại gọi điện cho bạn bè và mọi người của các con;
bởi vì các con không thể trả tiền cho nó
và không có gì cần phải làm cả,
đó là của chính các con - giống như Đất Mẹ không biết
làm thế nào để thu tiền những hạt giống vì đã làm cho chúng nảy mầm.
Vì vậy đây cũng là purva punya của các con.
Những ai chưa nhận được thì ngày mai sẽ nhận được.
Vì vậy xin tất cả các con hãy đến,
và xin hãy gọi các bạn của các con.
Đây là điều tốt đẹp nhất mà các con có thể trao cho bất kỳ ai.
Đây là điều mà chúng ta đã chờ đợi.
Cầu xin Thượng đế ban phước lành cho các con.
Xin hãy đến vào ngày mai.
Ta sẽ giải thích cho các con về bản chất của spirit,
spirit là gì.
Hãy xem Ta vừa mới làm gì.
Ngài muốn tất cả các con đến và nhận darshan.
Bây giờ Ta đang ngồi trước mặt các con, đó chính là darshan.
Không cần chạm vào chân của Ta, không cần.
Ngày mai chúng ta sẽ xem. Các con rất muốn làm điều đó,
không cần phải làm điều đó. Có các chính trị gia cho việc đó.
Ngày mai xin hãy mang theo các câu hỏi của các con.
Xin hãy mang theo các câu hỏi của các con,
Ta sẽ vui lòng trả lời.